# Памятка по выполнению домашних заданий.

## Что сделать перед сдачей

1. Проверьте работоспособность кода.
2. Проверьте что код отформатирован, что отступы правильно расставлены, что вы не выходите за пределы 80 символов в длину строки, что все выглядит хорошо.
3. Напишите вопросы, если такие есть в комментарий при сдаче ДЗ.
4. Сдайте работу.

Примечание: "не выходите за пределы 80 символов в длину строки" - это сделано для того, чтобы код удобно читался, в том числе на github, чтобы не было горизонтальной полосы прокрутки.
Если у вас длинная строка, например:

```
console.log(
  "Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Repudiandae, optio quibusdam doloribus porro provident rem."
);
```

Такое можете оставить, длинные строки редко встречаются в коде, можете их не переносить, если нет желания.

## Формат сдачи ДЗ

Комментарий с заданием, в js-файле, удалять не нужно.

ДЗ необходимо сдать одним следующих вариантов:

1. Один архив, со всеми нужными файлами
2. pull request на github.

Сдавать необходимо те файлы (если таковые были), которые вам были даны, не нужно создавать что-то дополнительно, либо переименовывать их, если не сказано обратного в задании.

Не стоит сдавать файлы без архива, по одному файлу очень неудобно скачивать.

Не стоит сдавать просто ссылку на репозиторий, старайтесь работать через pull request в свой же репозиторий.

### Краткая памятка по созданию pull request:

1. Создаете репозиторий в github (именно он, не bitbucket или gitlab).
2. Обязательно проверьте что он публичный, иначе доступа до него у ревьюера не будет.
3. Сделайте первый коммит в главную ветку и запуште в репозиторий (добавьте например файлик readme.md).
4. От главной ветки создайте новую ветку, в которой будете выполнять ДЗ.
5. Советую создавать новую папку в вашем репозитории для каждого ДЗ, пусть в этой папке будут все файлы, которые относятся к данному ДЗ.
6. Коммитите (сколько угодно раз) в новую ветку и пушите на удаленный репозиторий все изменения, тоже в новую ветку, которую создали в 4 пункте.
7. Заходите на сайт github, создаете pull request с запросом на мерж новой ветки в главную ветку.
8. Сдаете ссылку на pull request. Если у вас имеется отдельное поле для сдачи pull request, нужно вставить ссылку именно в это поле. Если же отдельного поля для сдачи PR нет, то сдайте просто прописав ссылку в комментарий.
9. После проверки преподавателем/ревьюером вносите изменения, если необходимо, далее сами мержите с главной веткой и удаляете ветку. Локальную: git branch -d <branch_name>. Удаленную: git push origin --delete <branch_name>

Следующее ДЗ делаете так же, начиная с 4 пункта.
